-: الآن عند العمل مع أنواع الاتحاد ، مثل
هذا وذاك ، قد
يكون من المرهق تكرار نوع الاتحاد دائمًا.
قد ترغب في تداول نوع جديد يعيد
تثبيت هذا النوع من النقابات.
ويمكنك القيام بذلك باستخدام ميزة أخرى من الأنواع الرائعة
، وهي ميزة الأسماء المستعارة للنوع.
تقوم بإنشاء مثل هذا الاسم
المستعار ، عادةً قبل استخدامه
، لذلك هنا في الجزء العلوي من الملف في هذه الحالة هنا ، باستخدام الكلمة
الأساسية من النوع.
الآن لم يتم تضمين الكلمة الأساسية من النوع في JavaScript
، فهي مدعومة في TypeScript على الرغم
من ذلك ، وبعد الكتابة تضيف اسم النوع المخصص الخاص بك ، أو الاسم المستعار من النوع
الخاص بك ، يجب أن أقول.
على سبيل المثال قابل للجمع.
لكن الاسم متروك لك حقًا.
يمكنك هنا اختراع أي اسم
غير مضمن في JavaScript أو TypeScript
كاسم مفتاح.
لذلك لن يُسمح بشيء مثل التاريخ لأن
ذلك مضمن في JavaScript ، لكن الدمج
ليس مضمنًا في JavaScript ، وليس مضمنًا في TypeScript
حتى نتمكن من استخدامه.
والآن بعلامة التساوي تقوم بتعيين النوع الذي تريد
ترميزه في الاسم المستعار الخاص بك ، على سبيل المثال.
لذلك يمكننا تخزين رقم هنا ، والآن
كلما أردنا التأكد من أن الشيء يجب أن يكون
رقمًا ، يمكننا استخدام قابل
للدمج بدلاً من ذلك.
الآن ، هذا ليس له معنى كبير ، يمكن القول
إنه سيجعل قراءة الكود الخاص بنا أكثر صعوبة.
إذا استخدمت الدمج هناك على سبيل المثال ، فسيعمل هذا
تقنيًا ولكن إذا ألقينا نظرة
سريعة على الكود الخاص بنا ، فليس
من الواضح أننا هنا نريد رقمًا أو سلسلة.
حسنًا ، عادةً ما تستخدم ذلك جنبًا
إلى جنب مع أنواع الاتحاد.
لذلك يمكننا تخزين نوع الاتحاد في النوع المخصص لدينا
، على سبيل المثال ، في الاسم المستعار
من النوع الخاص بنا ، والآن نشير فقط إلى قابل للدمج هناك
بدلاً من نوع الاتحاد الخاص بنا.
لذلك ، لدينا نفس الإعداد تمامًا كما كان من قبل ، لدينا فقط
اسم مستعار من النوع القابل لإعادة الاستخدام هنا والذي يمكننا
استخدامه بدلاً من ذلك.
وهذا يسمح لنا بحفظ بعض التعليمات البرمجية
الإضافية والتأكد من أننا
نشير دائمًا إلى نفس الأنواع أو نفس إعداد النوع عندما نستخدم قابلة للدمج.
وبالطبع لا يمكننا استخدام ذلك فقط للرقم
والسلسلة ، يمكننا استخدام ذلك لأي إعداد
من النوع قد نرغب في تخزينه في اسم مستعار
، بما في ذلك هذين النوعين الحرفيين ، على سبيل المثال.
لذلك ، بالنسبة لهذين النوعين هنا ، بالنسبة لهذا النوع
الاتحادي ، يمكننا أيضًا تداول الاسم المستعار
للنوع ، ConversionDescriptor ، أو كيفما تريد تسميته
، وتخزين هذا النوع بالضبط في هذا النوع من الاسم المستعار.
والآن يمكننا استخدام هذا النوع من الاسم المستعار هناك.
لذا فإن كتابة الأسماء المستعارة مفيدة حقًا.
يمكنك ترميز تعريفات الأنواع الأكثر تعقيدًا في الأنواع
الخاصة بك ، إلى أسماء الأنواع الخاصة بك ، على سبيل المثال ، وإعادة استخدامها
في كل مكان في التعليمات البرمجية الخاصة بك حيث
تحتاج بالضبط هذا النوع من الإعداد.
حتى تتجنب الأخطاء الإملائية الموجودة هناك
ويمكنك ببساطة حفظ الكود وكتابة التعليمات البرمجية بشكل
أسرع وتكون دائمًا أكثر وضوحًا بشأن نواياك ، على
سبيل المثال عن طريق اختيار الأسماء المستعارة من
النوع الوصفي هناك.